Biografía Spotify

Enziskaos es mi proyecto personal, donde trato de reunir demos, arreglos, composiciones, etc, interpretadas, grabadas y editadas por mi de forma autodidácta y sin ayuda de nadie, desde una habitación de mi casa, a la que llamo cariñosamente RafaStudioRock . Desde la mas tierna infancia siempre me sentí muy atraído por la música, recuerdo como me flipaba con los vinilos que sonaban en casa, Deep Purple, Supertramp, Pink Floyd, AC DC, etc... que solían pinchar mi padre y mis tíos. A la edad de 10 u 11 años comienzo a experimentar la grabación y a componer algún que otro tema que queda registrado en cinta de casette, a los 14 formo mi primera banda "Haz" después llagarían RaDaR, Uruk hai, Asträgard y Enziskaos. todas ellas con muy poca o ninguna repercusión, pero siempre con mucha dedicación, muchas ganas, y mucha ilusión. Muy contento por este nuevo comienzo, que solo es un adelanto de todo lo que esta por venir, y que espero recorramos y disfrutemos juntos a lo largo de todo el proceso.

Salud y Rock & Roll!!

Biografía de Youtube 

Hola soy Rafa, pego voces por el micrófono, toco un poco algún que otro instrumento musical y de vez en cuando produzco audio y video de forma casera y autodidacta, en este canal podrás encontrar versiones de canciones mas o menos conocidas, temas propios y alguna locura, casi siempre montados sobre imágenes de películas que me han inspirado de alguna manera, movido únicamente por la curiosidad, el afán de aprender y sin otra pretensión mas allá de pasarlo bien e ir mejorando día a día.

Saludos!!