Mi Hogar

Oscuros momentos, DESESPERACIÓN, vivo atrapado en mi cuerpo y las parades de mi habitación, los muros de una prisión.

Miro la vida detrás de un cristal, pues sé que se acaba mi tiempo. Hasta que llegue el momento final, no dejaré de luchar.

Voy a alcanzar la libertad, ¡LIBERTAD! Voy a elevarme con el viento. 

Hay un lugar donde viven los sueños, donde no existe el dolor al despertar. Te esperaré donde no pasa el tiempo. Vuestro amor será mi hogar.

He terminado con todo el dolor, he caminado de nuevo. Viajo hacia un mundo de magia y color en el país de los sueños. 

Todos los males quedaron atrás, siempre estáis en mi recuerdo. Hasta que un día, ahí en la eternidad, nos volvamos a encontrar.

Hay un lugar donde viven los sueños, donde no existe el dolor al despertar. Te esperaré donde no pasa el tiempo. Vuestro amor será mi casa. 

A mi lado siempre estás, juntos por la eternidad. 

Hay un lugar donde viven los sueños, donde no existe el dolor al despertar. Te esperaré donde no pasa el tiempo. No tengas prisa en llegar.



Sueños de Papel

Viajando en la memoria, voy sonriendo al recordar, historias inborrables, pasado que no volverá.

Lugares y personas, que simplemente ya no están. Lecciones aprendidas, saber que ya no hay vuelta atrás.

En el amor y en la amistad, hay que aprender a perdonar y a respetar.

Cuidar a quien te quiere y a quien te trate bien. Y cuando alguien te hiere, olvida y quiérete.

El ego y la soberbia, se ocuparán de él. No creas en tiranos con sueños de papel.

Me veo en las historias, no tengo nada que perder. No hay remordimientos, nuevos mundos que conocer. Cantar nuevas canciones. Poner mi alma cada vez. Y así cuando me vaya, algo de mi te dejaré.

Y cuando quieras recordar, escúchame, tengo una historia que contar.

Cuidar a quien te quiere y a quien te trate bien. Y cuando alguien te hiere, olvida y quiérete. El ego y la soberbia, se ocuparán de él. No creas en tiranos con sueños de papel.

Vuelta a empezar

Almas vacías y sin corazón, se esparcen a mi alrededor, mintiendo, engañando, sembrando dolor, dejando miseria y traición.

Viven pensando que son lo mejor, te roban la paz interior. Tan solo desean llamar la atención. Su magia es solo un disfraz.

Ya no distinguen que está bien y que está mal. Y toman todo como algo personal.

No permitas que apaguen tu voz, lucha siempre por tu libertad. No te rindas a la sinrazón. Canta por libre, da tu opinión. Y si alguien la quiere escuchar, y no puedes hacerle entender, no te canses y no insistas más. Rompe con todo y vuelta a empezar.

Pasan los años, todo sigue igual. Tan solo ha cambiado el collar. La rabia y el odio te besa al andar y no puedes arrancar. Inventas patrañas para impresionar,  ¿A quien querrás engañar? Perro cobarde, ¡Dejanos en paz! Tienes mucho que callar.

Lo siento, amigo, pero hoy te toca pagar. En esta vida todo llega a su final.

No permitas que apaguen tu voz, lucha siempre por tu libertad. No te rindas a la sinrazón. Canta por libre, da tu opinión. Y si alguien la quiere escuchar, y no puedes hacerle entender, no te canses y no insistas más. Rompe con todo y vuelta a empezar.

Bella Ciao

Está mañana, me he levantado, 

Oh, Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao Ciao Ciao

Está mañana, me he levantado y he descubierto al opresor.

Oh, guerrillero, me voy contigo,

Oh, Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao Ciao Ciao

Oh, guerrillero, me voy contigo. Porque me siento aquí morir. 

Y si yo caigo en la batalla, 

Oh, Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao Ciao Ciao

Y si yo caigo en la batalla, coge en tu mano mi fúsil.

Cavar mi fosa en la montaña,

Oh, Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao Ciao Ciao

Cavar mi fosa en la montaña, y a la sombra de una flor.

Y así la gente, cuando la vea,

Oh, Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao Ciao Ciao

Y así la gente, cuando la vea, gritará ¡Revolución!    

Gritará ¡Revolución!

Gritará ¡Revolución!

¡Chim-pon!


Contra las cuerdas.

Contras las cuerdas has luchado duro, cuerpo a cuerpo. Sin esperanzas de ganar. 

Cada segundo de tu vida ha sido un duro reto, una batalla sin final.

Mil noches de dolor, de rabia y decepción. Alimentando sueños que nutren tu interior. 

Regresa a tu camino hacia la libertad, escapa del hechizo, que te atrapa. No dejes que la suerte, te vuelva a traicionar. No caigas en la trampa. Todo puedes alcanzar. 

Regresa a la ilusión  